IPX-939 身代わり肉便器 射精しても射精しても終わらない絶倫極道オヤジとの10日間監禁生活 相沢みなみ
magnet:?xt=urn:btih:afb165a655eb7fd3715923072d9aae0fbfaa0f93&dn=[javdb.com]IPX-939-UC.torrent.无码破解
magnet:?xt=urn:btih:5c4fca6169fd3d1212e22ce0aaec3f9ecd5ba6c3&dn=[javdb.com]IPX-939-C.torrent
ed2k://|file|www.98T.la@ipx-939.restored（四角水印）.mp4|9396279192|E4EE9683D09DFEACD98937560D9C2D37|/
给你
这天我唯一的家人弟弟
时隔五年过来找我了
怎么了
我只是想看看你还好吗
你交男友了吗
我有男友
诶      上周他跟我求婚了
真好啊
那个人有钱吗
什么
不会借给你钱的哦
也是啊
我知道了
谢谢你
拜拜
喂
你真的是来借钱的吗
算是吧
要多少
一亿
什么
什么啊
没事了
你现在也没有话语权
我自己想办法
你自己想办法 做什么啊
我先逃走吧
你说逃是
可以的
我虽然不能借给你钱
我会去拜托对方
算了 对方是小混混啊
什么
你在做什么啊
对不起
对不起 姐姐
我在做什么啊
今天就住在这里吧
反正也没有地方可去吧
对不起 姐姐
我会想办法的
姐姐 对不起
对不起
姐姐      你在做什么啊
姐姐
(以身偿还肉便器绝伦射精)
(被无恶不作的大叔监禁)
(十天的生活)
(相泽南)
明天没事吧
小混混还是不妙啊
他们会答应吗
还是不能卷进去
但是如果真的有事的话
我会马上联系你的
嗯
我会保持随时能接电话的状态
谢谢你
听到你的声音我想见你了
我们最近都没有见呢
是啊
下次我们去哪吧
我有想去的
我想吃好吃的饭菜啊
吃点什么呢
什么
意大利菜 肉 寿司
不错啊
都给你吃
谢谢
如果明天真的危险的话
你就逃跑哦
嗯
我知道了
好的 我会去找你的
谢谢你
那就这样吧
嗯 明天加油      好的
姐姐
你还是逃走吧
你现在说什么呢
没事的
我会好好跟他们聊的
我走了
姐姐
你来这里是准备好钱了吧
不是的 我今天过来
是想问一下能不能再缓缓
那没办法啊
那就马上去拿钱吧
喂      在
对不起
你呢      我说啊
我弟弟是个笨蛋
但是他是我唯一的亲人了
所以无论如何我都想救他
不管要多少年我都会负责的
我一定会还给你的
所以请给我们机会吧
拜托了
几年都可以啊
那就把你收下吧
收下我
我知道了
谢谢
姐姐
放心吧 就是做我的女人
女人
这样的话你跟你弟弟就自由了
我们互利互惠啊
怎么样
想要详谈吧
我知道了
姐姐 但是
你有未婚夫啊
只是做你的女人吧
嗯
我这个男人很守信用的
拜托了
姐姐
快点走吧
身材果然不错啊
没有的
拿出来你的手机
我给你收着
我知道了
这样会很开心的
好的
站起来吧
脱了吧
怎么了
还有内衣哦
身材真的不错啊
翘起屁股吧
翘起屁股哦
屁眼好美啊
你自己来吧
让我看的更清楚点
怎么样
害羞吗
被看着兴奋吗
没有
湿湿的
忍不住了
很容易湿啊
给我弄干净吧
怎么了
什么表情啊
你真是个好女人
射一次不会结束的
给我含住吧
进去吧
好的
你自己进去吧
就这样骑上去吧
来吧
表情不错啊
跟你男人比怎么样
怎么了
比你男友的好吧
是吧
怎么了
忍不住了吗
才刚开始哦
给我弄干净吧
用嘴巴给我弄干净
还有肉棒哦
摸我吧
慢慢动起来
怎么了
还不多够哦
就这样吗
好可爱啊
不行哦
你躺下吧
身材不错啊
我可以做很多次哦
伸出舌头吧
伸出舌头哦
这十天拜托了
不错啊
对不起
干嘛啊
你干嘛啊
对不起
不是对不起
有事要说      不是时候
你为什么擅自来了
正如你所说
什么时候
真是拿你没办法
对不起
不要总是道歉 开始了
好的
喂
正如你所说
拿出你的态度来
是吧
好的
好好做哦
全部做好
我知道了
没有问题吧      当然了
明白了就走啊
好的
告辞了
只有你哦
来吧
继续含住吧
好舒服啊
就是这样
给我含住吧
舔龟头吧
舔蛋蛋吧
好好含住哦
就是这样
不错哦
给我撸吧
表情不错哦
好棒啊
刺激点吧
含到最里面吧
忍不住了
刺激点
继续吧
就是这样
要射了
射了
抬起脸来吧
好舒服啊
出声了啊
没有
你的男人有我好吗
不是的
不是啊
这样啊
不是吧
不是不行吗
是吧
你男人的肉棒还有我的肉棒
哪个好啊
喂
喂 小南
没事吧      真的对不起
对不起
没有接电话      为什么啊
太好了
为什么啊
对不起 我跟弟弟去很远的地方
没能接电话
我好担心你的
也是啊
那个 太好了
对不起      现在回去了吗
一会才能回去
这样啊
所以      什么
怎么了
继续打电话吧
信号不好吗
喂 能听到吗
小南      嗯
我能听到
可能信号不好
喂
这样啊
但是
等我回去了      这么远啊
等我回去了 再好好说
是呢
虽然不能详细说 你没事吧
真的吗
你的声音没有精神啊
我有点累了
但是没事
我好担心你 我去接你吧
不用
没事的 我能回去的
有人在吗      没有
决定要去哪里了吗
决定了
意大利店可以吗      可以的
有奇怪的声音啊
对不起 离的有点远
你真的没事吧
喂
我在听      我好担心你啊
我去接你
没事的 我不知道几点回去
喂      嗯
喂
我想早点见到你啊
我也是
我想快点见到你
喂      嗯
喂
能听到吗      可以的
要去旅行吗      我想去
想去吗      我想要
想去哪里
冲绳怎么样
我想去北海道      不错啊
那就去吧
是呢
意大利店在哪里
去好吃的地方
去你想去的地方      嗯
好期待啊
等你回来马上去吧      好的
怎么了
没事吧 身体不舒服吗
没事的
莫非你不想去吗      我想
对不起 我肚子疼
对不起 我可以再打给你吗
不要挂哦
我知道了
继续打电话
我还想再跟你聊会
再聊会吧
虽然我很开心
你在做什么
我一边担心你一边工作
也是啊
你弟弟的那个事情怎么样了
我弟弟啊
他很好
所以没事的
这样啊
小混混呢
没事吧
没事的
这样啊
不要担心了
我知道了
我相信你
嗯
没事吧
没事的
喂
不行了
怎么了
信号不好吗
是呢
信号不好
好奇怪的声音啊
喂
旅行的话我想去冲绳
我也想去
可以的      你想去啊
是吗
怎么了
没事哦
对不起 我挂了
那就吃你想吃的 诶
我挂了 对不起
我马上再给你打电话
我知道了
拜拜
你说错话了吧
对不起
好下流的身体啊
你知道的吧
好可爱啊
你男友
比不上我的肉棒吧
不行了
怎么了
高潮了
全部吸出来吧
张开嘴巴吧
还不行哦
还有一天哦
好的
对不起
来吧
美味吗
嗯
在我吃饱之前一直舔哦
明天是第十天了
合同结束了
你很努力啊
美味吗
美味
你骑上来吧
高潮了
我想要
你想要谁的肉棒
我想要你的肉棒
你自己进去吧
脱了内裤吧
好舒服
高潮了
好舒服啊
好舒服
高潮了
好棒啊
不行了
要高潮了
碰到了
好厉害啊
对不起
没事的
不行了
高潮了
好舒服
不行了
要射了
我要射了
不行了
射了
好舒服
还可以吧
还硬吗
是的
想要吗
我想要
来吧
从后面插进去吧
好舒服
硬吗
好硬啊
好热啊
你的小穴好热啊
好舒服
不行了
来吧
继续插进去最里面吧
我想要
继续吧
进去了吗
是的
好舒服
怎么了
小穴在颤抖呢
要出来了
不行了
忍不住了吧
是吧
好下流啊
不行了
没事的哦
不行了      我要射了
好紧啊
不行了
舒服吧
射了
还是硬的呢
不行了
这是最后的了
不喜欢吗
不要啊
不想要吗
我想要
想要啊      我想要
不行了
好厉害
不行了 高潮了
不行了
射了
我想要
我还想要
想要我的肉棒啊
小穴会坏掉的哦
插坏吧
你自己掰开下流的小穴吧
看啊
不行了
高潮了
好舒服
要高潮了
一起高潮吧
我要高潮了      高潮吧
张开嘴巴吧
好美味
十天
你很努力啊
不要忘记我的味道哦
会长先生
姐姐 你没事吧
太好了
你今天起自由了
谢谢
姐姐回去吧
你男友等着你呢
什么
你说什么
诶
你姐姐今天就在这里了
你幸福的生活去吧
不要再来这里了
那个
姐姐
不要这样啊
想要吗
我想要
姐姐
姐姐不要啊
不要啊
不要这样啊
拜托了 不要啊
拜托了
不要这样啊
姐姐
不要啊
走吧
姐姐
不行了
好舒服
从这天起
我成了他的女人
(相泽南)
(完)